Здравствуйте!
В эфире «Контроль теней»
и мы продолжаем наше глобальное исследование.
И сегодня у нас в гостях
наследница румынского клана ясновидящих Диана Кричун
и Испанка Станко.
Здравствуйте!
Диана, Испанка, расскажите, пожалуйста, о себе,
о том, чем вы занимаетесь.
Дело в том, что у меня родилась девочка,
наследница румынского клана,
это у меня Испанка.
Почему Испанка?
То, что вот в личной жизни своей я получила дар.
Получила дар от своей прабабушки.
Но прабабушка, как говорится,
была очень знатная, знахарька.
И не то, что раньше, как оно публиковали,
что это гадалка сильнейшая.
Но у нас вообще-то не гадалки.
Гадалки те, которые уличные, вот.
А мы исцеляли людей,
исцеляли то, что вот нашим даром,
который мы имеем.
Родилась у меня девочка.
Это Испанка.
Конечно, долгое было для нас эта история,
очень долгое,
что мы как бы происходило из того,
что клан наш, вот, традиции,
мы должны были получить.
Получили.
Дар перешел для девочки.
Она должна пройти через испытание.
Но прошла через испытание,
что она получила третий удар.
Третий удар — это самый сильнейший,
который имеет три человека.
По всему миру, по всему миру,
который существует, это у нее есть.
Мы румынские ясновидящие,
наследницы румынского клана.
Это единственный род, который,
знаете, я вам скажу такое вот,
магия, она существует, была и будет.
Но цыганская магия,
я горжусь тем, что я могу сказать,
и я говорю Истину,
самая сильная цыганская магия.
И то, что происходит на данном этапе жизненном,
21 век,
оно это же не сейчас только вышло,
это древнее, это по крупицам,
это происходило, что при царе, у царей,
у каждого был советник, да.
А эти советники, они были тем же,
тем же предсказателями, ясновидящими,
пророчицы были, также были ведуньи.
Это всё касаемо магии.
Ну, называются такими именами.
Почему? Каждый человек чем владеет.
Я не могу определить, допустим, себя,
что вот я в одном направлении. Нет.
Я могу чётко сказать, что моя мама,
это целитель, ясновидящая и предсказательница.
В своём же направлении у меня очень много способностей,
так как вы знаете, что в ромских национальностях
принято выходить замуж рано.
16-15 лет, это уже замужняя девушка,
которая, да, ещё возможно ей учиться,
возможно, да, чему-то даже жизни учиться,
тем тому же домохозяйству, можно сказать,
то, что нужно в жизни для каждой женщины.
Я не выходила замуж.
Я скажу изначально, что дар передаётся не просто так.
Я не могу вам сказать, допустим,
Анастасия, что я вам сейчас карты в руки дам,
и вы будете владеть чем-то.
Ни в коем случае.
Карты — это всего лишь инструмент,
через который мы получаем информацию.
Не обязательно чем-то владеть.
Но и владеть ними тоже нельзя каждому.
Без дара ясновидящая.
Это первый ключ к вратам дьявола.
Во-первых, вы берёте на себя эту энергетику.
Это карты, которые нарекающие
и которые, наоборот, рушат судьбу человека,
рушат ауру человека.
Мы такими картами не то что не владеем,
мы не хотим владеть ими,
потому что к нам обращаются люди
разной категории, возрастной.
Также мы и дети так смотрим.
Также для человека есть исключение,
кому можно открывать, а кому нельзя.
Непрофессиональные люди,
к ним пришёл клиент, они открывают, раскрывают.
И также, как я вам сказала,
вы можете так же обучиться этому.
Этого категорически делать нельзя.
Но также вернусь обратно.
По крови оно должно передаться.
Оно передаётся по крови, и оно должно быть в крови.
У меня в крови есть мой дар.
Я дарена четырьмя стихиями,
и пятая стихия, которая есть,
это не то, что ощущает,
то, что человек чувствует и ощущает.
Это не интуиция.
Я не могу вам дать инструменты и сказать,
идите, режьте человека, делайте операцию.
Вы не хирург.
А что такое вообще магия?
О, эта магия, конечно, очень...
Она очень строгая, кстати,
я вам скажу, и страшная, магия.
Есть правило к тому, что вот чёрная магия,
вот к чему я возвращаюсь,
то, что чёрной магией я не занимаюсь.
Но практически она к этому привязана.
Потому что к этому она должна иметь доступ,
и она имеет этого доступа.
Она перешла через эту ступень,
то, что она владеет чёрной и белой магией.
Почему чёрная магия?
Для того, чтобы мы знали,
как устранить проблему,
которая была наведена, допустим, порча.
Также порча может быть из глаз,
также может быть порча на смерть,
потому что достаточно перевернуть свечу в церкви
и поставить как за мёртвого человека,
это уже человек начинает очень сильно болеть.
Для того, чтобы это снять,
ещё нужно знать, как это делается,
для того, чтобы это устранить.
Это также во благо.
Допустим, если ко мне обратятся
с такими вот просьбами,
как сделать приворот,
хотя я его могу сделать лучше
любого-любого самого сильного мага,
который есть.
Но этого не поможет.
Либо сделать какую-то порчу.
Я умею это делать,
но я ни за какие деньги не возьмусь.
Хоть мне предложат 10 и 20 и 50 тысяч долларов,
я вам скажу так, как оно есть.
Потому что человек, который влюблённый,
и хочет владеть другим человеком,
готов на всё.
И некоторые пользуются этим,
ставят себе деньги в карман,
да, скажем так,
но при этом они не думают о последствиях,
что может не родиться ребёночек в этой семье.
А может человек уже не встретит свою половинку,
которая ему по судьбе.
Это очень большой грех,
который отвечает и мастер за это,
и тот человек,
который обращается за приворотом,
и та девушка,
либо парень, на кого делают.
А можете рассказать,
в чём же разница между белой и чёрной магией?
Как понять, где белая, а где чёрная?
Магия одна, направления разные.
Я вам скажу так,
тот, кто вам говорит,
что красная, зелёная магия,
магия для любви,
магия для…
Да нет такого.
Магия одна существует.
Магия — это та сила и энергия,
которую не владеет каждый человек.
Но мы можем исправить судьбу человека,
остановить минуту, секунду,
исправить человека судьбу.
Правильно.
Если, допустим, рождается,
приходит беременная девушка,
это неплохо,
если можно обратиться.
Да, некоторые боятся.
Я вам даже скажу,
как ко мне боятся приходить на приём,
но я вам попозже расскажу об этом обязательно.
Вот пришла девушка,
но мы видим,
что вот у ребёнка, который родится,
вот если он родится,
допустим, 21 числа,
в 10.30 утра.
И вот если он родится в 10.29,
либо в 30.31,
у него будет хорошая судьба.
Если он рождается в 10.30,
конечно, не дай бог этого,
чтобы случилось,
но я вам примерно ситуацию объясняю.
Если рождается этот ребёнок,
допустим, в 10.30,
и мы видим, что у него, допустим,
судьба очень плохая будет,
его что-то ожидает в жизни очень плохое.
Допустим, то, что у него
может быть много черноты,
может судьба у него написана так,
что у него укороченная жизнь,
допустим, он не проживёт столько времени.
А как вы видите это,
что у этого ребёнка такая?
Каким образом вижу?
Я человек тот,
который видит всё.
Но если я буду видеть всё,
я с ума сойду.
Если я буду проходить по дороге,
даже, возможно, увидели фильмы такие,
что вот идут,
он читает мысли,
зачем чужая энергетику
всё брать на себя.
До возраста 6 лет,
когда я не могла
это резко закрывать и открывать,
я не могла,
конечно, это мне и сны приходили,
это ко мне я чувствовала
и людей рядом с собой,
и духов чувствовала рядом с собой.
Это было страшно.
Но меня предупреждали каждый этап,
что у меня произойдёт
и как мне правильно с этим работать.
Это также учиться нажда этому.
Это приходит ярким эпизодом.
В точности я могу окрасить.
Точный эпизод,
как это произойдёт,
даже в какой одежде,
в какое время,
в какой час,
где это произойдёт.
Даже я, вот скажу так,
я предвидела вот эту ситуацию
и вот эту комнату,
вот эту студию,
что мы будем вместе разговаривать.
Но иногда я не вижу.
Иногда я слышу.
Иногда я чувствую.
Иногда я вижу мрачно.
Не каждый раз я вижу
яркими эпизодами.
Это может быть во сне.
Мне может прийти мама
рассказать, что вот, допустим,
я этого не могу увидеть,
она может увидеть.
Я через неё могу это посмотреть.
Иногда мы чувствуем духов
рядом с собой.
Но какие духи?
В виде, может быть,
это хорошего духа,
который подсказывает.
Это может быть сон,
к которому приходит
умерший либо человек,
либо незнакомый человек.
И он рассказывает о какой-то истории,
либо примерно какие-то вот моменты,
какие произойдут.
И уже с этого как бы ребуса
ты уже слаживаешь
и понимаешь, что произойдёт.
Бывает по-разному.
Это не каждый раз одно и то же.
А если, вы говорите, бывает,
чувствую духа,
или что-то во сне приходит.
А если это действительно какой-то дух
или какая-то сущность,
вы её как чувствуете?
Во-первых, это энергетически тяжело.
Закрывается дыхание.
Вы не увидите того,
что я увижу, да?
А бывает, что и такие,
как вы, видите.
Потому что зачастую
ко мне клиенты приходят и говорят,
вот я вроде бы ничего не чувствовала,
как будто шар какой-то прошёлся.
Либо я увидела, как тень прошлась.
Бывают.
Но я ощущаю иначе.
Я либо это вижу образ полностью этого духа,
но там образ может быть всякий.
Это также может быть,
это может быть и лярва,
это может быть и сущность,
это может быть и злой дух,
это может быть и нечисть.
Оно приходит в разных образах.
Оно может быть в виде черноты.
А для чего приходит оно?
Для чего?
Смотря, что вас ожидает.
Бывает такое, что приходит такая сущность,
либо лярва приходит за своей порцией откупа,
за своей энергетикой.
Бывает, что человек,
если, допустим, вы слышали
либо у своих друзей,
либо подруг,
что часто человек где бы ни ходил,
куда бы ни шёл,
постоянно чувствует усталость,
постоянно недомогание,
постоянно невысыпание,
что вот кто-то смотрит на него ночью,
прям это чувствует, кто-то дышит.
Бывает, что сущность прикрепляется к человеку,
и этот человек не может от неё отрезаться.
Почему?
Это может быть неупокойная душа умершего человека,
это может быть неочищённый дом,
неочищённая квартира,
жилья,
также может быть и карма,
как мама говорит совершенно верно.
Это может быть, мы заходим,
допустим, в любое жильё мы покупаем его,
но мы не знаем, кто умер там до этого.
Возможно, это душа неупокоенная.
И эта сущность прикрепляется к человеку
для выпитки,
то есть он питает всю энергию человека
и делает так,
чтобы его в жизни было только плохо.
Это может быть и хорошее,
допустим, он может не делать плохое.
Но если, конечно, у человека начинается,
вот в ходе человек на работу,
везде, приходит домой, ему плохо.
Плохо.
То, что начинается, препятствие уже начинается.
Он присасывается и начинает своё действие.
И то, что человек уже не может никак выйти с этого ситуации,
он уже обязан просто уже как бы позвать помощи,
вот как испанка.
Кому-то обратиться, да?
И уже мы начинаем даже,
вот если приближение,
если даже направление у нас есть к этому человеку,
вот прийти, уже этого мы должны видеть наперёд.
Вот, например, вот сигнал получил человек.
Вот, она получила этот сигнал от человека,
то, что ему нужно, он нуждается в помощи.
И у неё начинаются вот эти видения,
то, что она уже видит,
это всего, что должно произойти.
Для этого нужно как бы соединять,
то, чтобы снять и удалить этого,
чтобы не было,
обязательно нужно пройти через монастырей,
обязательно нужны ритуалы сделать очень серьёзные,
к этому привязываться нужно правильно,
и действие должно быть.
А то, что если просто пришёл человек,
кое-что сделал и ушёл,
оно же опять же начинает свои действия.
Там же уже есть его корни,
нужно его вытащить силой.
Но для этого, чтобы его вытащить,
и чтобы удалить его, свой мир,
нужно правильно уже к этому направляться.
В этой ситуации может быть и одержим человек
этой Сущностью.
Начинаются большие действия.
Это начинается изгнание этой Сущности.
Эта Сущность пришла для чего-то,
чтобы получить своё.
Мы пытаемся либо договориться,
либо полностью уничтожить существование
этой Сущности рядом с человеком,
чтобы не питался им.
Но как почувствовать, что Сущность рядом с тобой?
Это я также повторюсь.
Если ночами чувствуете,
что рядом кто-то есть, кто-то дышит,
если вы чувствуете, что вы приходите в дом,
это не обязательно, чтобы эта Сущность
была привязана к тебе,
она может находиться в самом доме.
Допустим, дом нечистый,
его нужно очистить.
Это можно почувствовать тем,
что, допустим, не одному человеку только плохо,
а почти всей семье.
Это можно почувствовать и так же
всячески, по-разному.
Но самое главное ощущение —
это быстрая усталость.
Человек может ничего не делать.
Быстрое старение.
Быстрое старение,
но также эта Сущность забирает твою красоту,
твою энергию.
А может ли человек каким-то образом
привлечь в свою жизнь таких Сущностей?
То есть какими-то поступками?
А каким образом?
Пожелать человеку плохо,
проклянуть человека.
Зависть.
Тот же сглаз.
Человек может сглазить человека
без намерения.
Допустим, вот сейчас мы завели
такую тему.
И если вы знаете, я привезла
вот такие вот,
то, что я готовлю своими руками.
И вот это идёт защита.
Защита даже для ребёнка,
даже для младенца.
Вы можете это поставить
в колясочку ребёнку.
Потому что самое, что у нас
незащищённое, это ангелочек,
который, он не знает даже,
для чего ещё пришёл мир,
но у него уже есть его имя.
Он уже кому-то
пришёл в эту жизнь.
И даже когда уже рождается ребёнок,
у него уже один грех записан.
Это даже ставится под подушечкой.
Какой? Я вам скажу.
Ставится под подушечку
там, где вы можете спать.
Там, где может спать ребёночек.
Это идёт защита именно от тёмных сил.
Полынка?
От злых духов.
Это вы можете,
девушки, которые не замужние,
они могут спать на нём
больше 44 дней,
ровно 44 дня.
Вот она спит, и после этого
она его выносит на солнышко,
либо его можно повесить вот так,
чтобы он высох.
Но вы прежде,
когда его ставите
на замужество,
оно высыхает,
и вы именно загадываете,
что вы хотите найти вашу судьбу.
После этого оно высыхает полностью.
Вы его палите.
Подпалить можно либо свечой,
либо спичкой.
Всё.
А если вы знаете,
когда девушка-девственница
в магии,
это очень много чего значит.
Допустим,
то, что я могу сделать,
моя мама не может.
Даже самые сильные, которые там себя считают всемогущими,
мне никогда себя не считало,
что я всемогущая,
я Господь, Бог. Нет.
Я такой же человек, как и все,
но одарённый тем, что я могу
помочь человеку.
Дело в том, что вот даже раньше
ведьмы, которые считались,
мы не скажем, что
ведьмам всегда плохо.
Это слово ведать.
Это те люди, которые ведали и знали,
и могли.
Но сейчас ассоциация
идёт с ведьмами такого,
что ведьмы начали
заниматься чёрными делами.
Но те ведьмы...
Плохое дело.
Можно я скажу, почему я одарилась
вот этими тремя этапами.
Это в шесть лет, в шестнадцать лет,
и в двадцать шесть.
Ведьма, по сути,
должна быть одна.
У ведьмы не должно быть
детей.
У ведьмы.
Та, которая, как говорится,
сильнейшая ведьма и тому подобное.
У неё не должны быть дети,
она должна быть в одиночестве,
не должно быть мужчиной.
Но так как я прошла
три этапа,
та, которая считает себя ведьмой,
у неё есть дети, это уже не ведьма,
это раба дьявола,
которая ничего хорошего
вам в жизни не принесёт.
Она только принесёт плохое.
Но я
объясняю так, что я получила в шесть лет,
в шестнадцать и в двадцать шесть.
Естественно, мама там подготовила,
подготавливала и бабушка.
Вот, доченька, будешь знать,
будешь вот это вот. Естественно,
я не хотела этого всего, уже когда был
подростковый возраст.
Мне это неинтересно было.
Ну, считайте, вот сидеть
и слушать бабушку.
А чего Вы слушали? Как обучали?
Показывали что-то? Я Вам скажу так.
Допустим,
те же карты — открыть и посмотреть на человека.
Та же хиромантия —
открыть руку, открыть ладонь
и почитать судьбу человека.
Даже нужно правильно
открыть судьбу человека с позволения
Вашего. Как Вы мне говорили,
да, могу ли я пройти
по дороге
и смотреть всех?
Нет, я уже научилась закрывать,
потому что каждого смотреть
и каждого, что ждёт,
и что я не могу,
я не хочу — это потом неплохо.
Я научилась тому, что если
человек ко мне приходит, человек
нуждается во мне, я открываюсь и смотрю.
Но если человека ждёт беда,
и я вижу, что она должна произойти,
я подойду к человеку.
Но есть моменты, что мы
видим это всего на человека,
что вот есть горе
и то, что вот пришло,
как бы вот конец этому человеку.
Очень близко, да.
И у нас есть эти чувства, что мы его сразу,
мы проходим как рентген.
Вот видим по человеку.
А что Вы видите? Ну, что-то тёмное
или какая-то форма, что это?
Ну, это то, что вот негатив, когда человек
вот, как Вам объяснить,
вот кукла,
да, вот она полностью
ряхлая,
она чернотой покрытая полностью.
Там, как говорится,
нету ничего живого.
И вот то, что вот чернота,
ауры абсолютно её нету.
Не существует
для человека уже её абсолютно.
С ног и до головы, как говорится,
она пошла в тень
полностью человеческая.
То, что глаза, ничего,
абсолютно ничего.
Вот сжатая полностью тряпка.
Чёрная.
Это как...
Ну, каждый раз по-разному видно.
Нет, просто я объясняю, что...
Ну, оно чувствуется, я Вам скажу так.
Вот запах смерти, оно чувствуется.
Конечно.
Да, я могу увидеть человека
сразу, что у него.
Я могу увидеть судьбу человека.
Но я не могу
каждому подойти и говорить,
вот допустим, здравствуйте девушка,
вас ждёт Атота.
Это же получается, я
вострожаю судьбу человека.
Я могу только с позволениями.
На самом деле я вижу всё.
С какими вопросами к Вам люди приходят?
Основное то, что
мы категорически
к этому не привязаны
и всегда закрываемся.
То, что даже приходят
делать приворот, мы отказываемся.
Большинство приходят
за свою семью узнать.
Узнать, есть ли негатив, нет негатива.
Узнать своё будущее.
Человек, если готов
узнать своё будущее, я сразу...
Есть такие люди, которые говорят,
я не хочу знать будущее, я пришла только за одним вопросом.
Я отвечаю на один вопрос
и всё.
Есть такие люди, которые боятся узнать
что-то, но
по состоянию здоровья.
Я и мама, мы сканируем людей,
мы лечим и травами, мы лечим и руками.
Мы
устраняем проблемы, у которых
есть человека. Тот же порча,
тот же сглаз, та же печать
одиночества. Те же девушки,
которые не могут выйти замуж.
Да, у них венец безбрачный,
либо венок, либо
узел завязан. Так же у мужчин бывает.
Либо то, что
денежный канал закрыт.
Да, денежный канал. По поводу и бизнеса,
по поводу чистки домов,
по поводу
продолжения рода.
Не рождается ребёнок, вот могут поставить
диагноз чёткий.
А как вы себя чистите?
Мы чистим
себя ритуалом.
Ритуал делается
обязательно после 12 ночи.
Это делается ритуал на
кладбище, потому что там оставляется
энергия, которая плохая.
Она остаётся,
мёртвая энергия даётся.
Почему мёртвая? Перед том, чтобы она не шла дальше.
Также есть же
многие мастера,
которые заставляют, допустим, они
почистили человека,
и они скидывают
всё плохое на ветер.
Это же может пройти и человек,
и ребёнок, и ещё кто-то
может пройти, и может что-то
случиться. А мы же нет, мы сразу же устраняем
это. И по монастырям.
И откуп нужно обязательно.
А люди, которые потом приходят на кладбище, они не могут
каким-то образом с этим соприкоснуться?
Нет, конечно.
А что такое откуп?
Откуп значит то, что
человеку, если он
нуждается в помощи,
и если есть
какое-то проклятие сильнейшее,
если даже там родовой
идёт,
и то, что откуп делается.
Либо смерть стоит на человеке.
Вот ему сделана
порча такая смерть.
Либо у человека карма, за которую
он отвечает.
Именно он. Он не виновен
ни в чём.
Вот не в вину человека.
А вот он отвечает
именно карма
даёт ему
то самое плохое,
и ответ за все грехи предков.
Ну у нас есть ещё то,
что вот, когда мы вот
начинаем работать,
есть такие
то, что по работе,
то, что вот мы, когда начинаем
колдовствами заниматься,
ритуалами, что у нас
большие тайны есть,
что мы их не открываем. То, что
есть книга, сейчас вот
каждая имеет доступ
к книге, начинает делать
разные обряды, разные там
ритуалы для того,
чтобы приворожить парня,
или же что-то, чего-то ещё.
Но мы эту информацию
как бы не вылаживаем полностью.
То, что нужно и нуждается
человек, мы
можем открыть это всего.
Но есть наши тайны,
которые мы их не отдаём
и не передаём. То, что
передаётся, вот мы
передали ей, она этим
владеет. Если есть
какие-то, вот как
вы говорите, что есть у нас
обряды, которые
откуп делается. Ну вот
откуп на кладбище
и по монастырям. Бывают
моменты, что нуждается человеку,
вот никак его не
можно вытащить с того света.
Он нуждается только через
пройти этап.
Какой? Отдаётся
золото, отдаётся деньги.
Деньги должны быть
именно не чистой силой,
как говорится, дьяволу. Отдаётся, чтобы
откупить. Есть моменты,
в которых мы должны сделать этот
откуп. Если мы его
не сделаем, мы никак
не можем его вытащить с того света.
Всё, этот человек просто
остаётся с этим печатом.
Но всё равно мы даём возможности.
Или же
устраняем, или же печать
ставим для того, чтобы остановить.
Это считается, как чёртовая
дюжина, чёртово колесо.
Вот знаете, как, вот часовая
стрелка идёт по часовой стрелке,
а у них всё в обратную
сторону идёт. Но мы
это всё останавливаем.
А вот вы, как маги, вы что-то кому-то платите?
Ну, имеется в виду, каким-то
красивым. Конечно. То есть это
говорит о том, что ничего просто так
не бывает. Так нельзя, потому что
если ты даёшь просто так тебе делают
этот ритуал, в конце концов
человек расплачивается
очень большой и высокой
расплатой. Либо это уходит
человек из семьи, который самый
любимый. Либо у
мужчины или у девушки заканчивается
род, продолжения рода
уже не будет. Либо этот человек
теряет свою красоту,
своё видение,
свой успех, если он не делает
откуп. Это мы говорим об откупе,
который платит клиент, который
к вам приходит. Да, это может быть и не деньги, а могут быть
и деньги. А бывают такие моменты,
где никакие деньги вам не помогут.
Оно должно случиться.
Должно быть жертвоприношение.
И жертвоприношение бывает, что
в виде и животного, это
может быть и откуп.
По-разному. А как вы видите, какой
откуп должен принести клиент?
И допустим, что
приходит к нам человек по имени
Владимир.
И я открываюсь, смотрю. Либо мама
открыла, либо я. Я открываюсь, смотрю,
что у человека, допустим, через 5 лет
либо через 3 года, либо
через месяц, не дай Господь
моим словам
не осуществиться, но я говорю,
чтобы пустые эти слова были.
И я говорю,
вижу, что человек, допустим,
улетает, либо уезжает,
и у него случится вот такая беда, что
он умрёт.
Примерно объясняю.
И
это можно
остановить, это можно
сделать так, чтобы он остался
живым и продолжал жить
своей жизнью.
И я ему
объясняю эту ситуацию. Я открываю,
допустим, в 12 часов ночи.
Это обязательно делается в ночь.
Открывается судьба человека.
Рассматривается,
сколько нужно откупа.
И просится ли этот откуп вообще.
А на чём вы это видите?
Каким инструментом вы пользуетесь?
Инструменты. Это первое. Это идёт земля.
Второе. Это идёт
огонь обязательно. Разжигается
костёр. Обязательно вода.
Вода должна быть радниковая.
Вода может быть
нужна и с океана.
Вот те атрибутики, которые нужны,
материалы, это обязательно
делается
подношение. Подношение может
быть в виде и
яиц подношения, и
вина, и мяса,
и каких-то продуктов. Либо
те вещи, которые, допустим,
тяжело их найти, она просится именно в тот момент.
Это не тот момент,
где мы заходим в магазин, мы
введем бирочку, нам понравилась вещь,
мы хотим её приобрести, мы знаем
её стоимость и, допустим,
примерно скидку.
Либо вам говорят, скидок нет.
Так же и тут. Я смотрю,
я говорю уже человеку,
сколько чего это, и чему
он должен пожертвовать своей жизнью,
как он может обойти эту беду.
Это либо в деньгах, либо в золоте,
либо в каких-то вещах, которых
тяжело найти.
И моменты бывают всякие.
А вам это приходит как картинка или как информация?
Нет, ко мне выходят люди.
Как выходят?
Выходят люди, которые собираются.
Допустим, мы собираемся
8-7 женщин,
6 женщин, либо я, мама.
Мы собираемся,
мы делаем этот ритуал открытия.
Ага, это ритуал открытия.
И приходят высшие силы, которые дают нам
знаки, знамения.
Это может быть и в виде животного,
это могут быть и злые духи к нам выйти,
и сама нечистость.
А есть у вас помощники в невидимом мире?
Конечно. Конечно есть.
Они всегда.
А обычно
духи, также наши мертвые,
они нам помогают.
Та же прабабушка, которая
уже нету в живых, также она помогает.
Мы особенно в ритуалах,
когда нам недостаточно той силы,
конечно, мы
из чистилища вызываем ее,
для того, чтобы она была в помощь.
Мы не тревожим душу человека
просто так.
У нас есть такие способности,
некоторые тревожили душу,
они вот им надо.
Нет.
Есть такие сигналы, которые мы подаем,
они сами приходят к нам на помощь
в нужное время.
И бывают такие моменты, что я могу сидеть
на приеме, ко мне человек
может прийти,
а у меня стоит моя защита,
мои ангелы-хранители,
плюс защита, которая
стоит моих предков.
Сила моих предков,
моей защиты очень сильная.
Ко мне заходит человек,
но тут же он заходит,
бывает, что он заходит своими умершими людьми.
Вы видите это?
Конечно, я называю даже их не имена,
я называю количество их.
И прежде, чем у меня стоит
такая защита в моем кабинете,
что ко мне
бывает, что заходят,
бывает, что остаются.
Особенно, когда заходят ко мне на прием.
Есть такие, что рассказываешь,
они начинают бояться.
Правда тут бабушка?
А как вы видите умерших?
Как именно вы их видите?
Как они выглядят?
Они могут смелькнуть
образом сразу,
а потом исчезнуть этот образ.
Это может быть белый,
как шар.
Может быть, если это крещеный человек,
он по-другому выходит.
Это если мусульманская,
это в другой религии,
это в другом по-разному.
Мусульманская?
Да, христианская.
Мусульманская большинство идет
чернотой покрытой,
она плывет, как змея.
Вот идет
мусульманская.
А христиане?
У христианской бывает, что выходит
и получается голубое облако,
может быть, белое облако.
А может быть, это смесь идет.
Некрещеный человек,
он вообще выходит
как в красном,
некрещеный.
Бывает по-разному.
Бывает, я вижу его чётко.
Прям образ, видите?
Именно образ.
И на самом деле между нами
вот этот тонкий мир,
который мы считаем…
Они между нами находятся.
И кого бы не спросили,
так же ответят ещё многие.
И экстрасенсы, и маги,
и медиумы,
которые знают, что такое
некроманты,
которые и демонологи,
они знают, что это такое.
Потому что на самом деле Душа,
когда уходит, она умирает,
она не уходит, как сейчас считают все,
в рай и в ад.
Нет, это чистилище.
Это чистилище для всех одинаковое.
И с этого чистилища
может человек и Душа,
то есть умершего, покойного,
и спуститься, и подняться.
И миссия,
которая, допустим, 7 лет
после смерти человека,
ровно 7 лет он ещё находится на земле.
Для того, чтобы он
выполнил все-все-все свои миссии
через кого-то.
Почему нам стянутся часто покойники?
Либо там умершая бабушка
приснилась, она попросила
«Вы должны это выполнить,
сделайте это».
Или же предупреждают.
Это какой-то
беде, либо наоборот,
что-то, если покойник тебе даёт,
это очень хорошо.
Это очень хорошо.
Вы рассказывали
за ритуалы. Вы работаете
как мастера, и вы себя очищаете.
А вот расскажите, если
поговорить о том, как
вы восстанавливаетесь. То есть нужно ли вам
восстанавливать силы после работы
практической и магической?
Были большие случаи,
очень многие случаи, что я
вообще теряла сознание
и вообще лежала
30 дней вообще
недвижимо. Но
слава Богу, моя девочка
всегда… Я вам хочу сказать так.
Это всего лишь облики.
Лицо, тело – это все наши
образы, облики,
которые нам передаются
генетически по-нашему,
от наших родителей. Мы не
выбираем, в каком теле родиться.
Будем худыми,
полными, как считают некоторые, что
практик должен быть худо,
что практик должен будет выглядеть
вот так, что ведьма должна быть обязательно
рыжая, и с зелеными
или с синими, и какими там еще
глазами должны быть.
Вы понимаете, что это всего лишь образ,
а то, что находится
сила, сила находится
в самой крови,
вот этот человек вам поможет.
Приворот делается на
благополучие. Приворот
делается на
популярность человека,
потому что так же приворот делается
на телеведущих.
Приворот делается чиновникам,
президентам,
артистам, актерам.
Вы понимаете,
что вы же не просто так иногда
смотрите этот телевизор или тот сериал.
Боже мой, какой актер красивый!
Или какая актриса?
Может, она играет очень плохо?
Очень, но я его не
оскорбляю ни в коем случае.
На ней уже стоит программа,
что на привлечение
благосостояния
и популярности.
Можно сказать,
смотришь на человека, он ничем не владеет.
Те же картины. Давайте начнем.
Я вижу очень много достойных
и талантливых художников,
которые рисуют прекрасно.
Их повторить, их ни работы невозможно.
А кто-то нарисует
эти каляки-маляки,
они стоят миллионы.
Понимаете,
это искусство XXI века.
Это что-то новое,
интересное, но не может быть
просто так всё случиться
именно поудачнее.
А как Вы восстанавливаетесь?
Восстанавливаемся?
Лично я вам скажу так,
что у меня бывает такое,
что по монастырям, по ломничеству,
я уже говорила,
это, конечно, сон,
которого у меня вообще нет.
То есть сон помогает восстановиться?
Бывает, что такое,
вырубаюсь и на две сутки,
и на сутки я могу проспать.
И это, конечно,
идут у нас очищения
с помощью свечей,
ритуалов, заговоров,
молитв, конечно.
И также обязательно
мы переодеваемся
в такие одеяния,
в которые должна быть обязательно
женщина чистая.
Обязательно должна быть
чистая во всех смыслах
для того, чтобы сделать чистку правильно.
Очень много нюансов есть,
которые не придерживаются.
Мы можем работать
целое месяце, а почистить себя,
допустим, через месяц.
Либо мы какой-то серьёзный ритуал провели,
и это действительно
нам неплохо.
Через нас, по-любому, он проходит.
Мы очищаемся сразу же
после ритуала.
То есть вы чувствуете, что...
Вы в теле чувствуете или как-то по-другому?
Состояние.
Конечно, это состояние,
когда вялость, нету
физической силы.
Да, это очень страшно, конечно.
Боли адские.
Это невыносимые.
Человек просто ослаблен полностью.
Мозг отключается.
А то, что вокруг
себя чувствуешь,
что уходишь, чем дальше в земле.
А то, что
не чувствуешь, что есть
сила, к которой хочешь подняться,
она никак не получается.
Просто полотно
над тобой лежит.
Лежит, и всё. Ты не можешь никак.
Руки, ноги ломают.
Это большой удар.
Очень большой удар.
Лучше не знать об этом.
Доводилось ли вам действительно
платить какую-то плату,
серьёзную, помощникам из
мирового мира?
Если можете поделиться, поделитесь, какую?
Я скажу вам лично свою историю
жизни, как говорится.
Я потеряла,
брата потеряла за это
всего. Плата была, конечно,
очень дорого.
Потеряла одного единственного.
Хотела за папу сказать.
И брата, и за отца.
За дядю, а потом,
скажем, за папу.
Лучше этого не говорить.
Не надо. Не за папу,
ни за кого. Не хочу.
Получается, это потеря близких людей?
Нет. Мы продлевали жизнь.
Я не раз продлевала
не только отцу, но и не только
близким.
К нам обращаются разные национальности,
разные
также и веры,
и исповедания. Разные люди, которые
естественно,
когда к тебе человек приходит
за помощью, и ты знаешь, что ты должен
оказать эту помощь, мы ее оказываем.
Но бывает, что
плата, она выходит очень
дорого. Это может
быть и откуп, и в сумме.
Это может быть и
9999.
Это может быть и 99000.
Это может быть и
666. Это может быть
просто 99.
Это все в цифрах идет
откуп, как вы говорите.
Не высшим силам, а именно
нечисти, которую она запустила.
Допустим, как можно сказать,
вирус,
тот же, как мы скажем.
Наподобие я сравню примерно.
Человек заражен этим вирусом,
и пока он не вылечится полностью,
и факт в том, что этот вирус
к нему может вернуться.
А в этой работе,
что у нас именно, я не говорю
обо всех. Я не могу сказать
обо всех, кто как работает.
Я говорю о себе, я говорю
о своей работе, которая,
да, мы бы
не были до сих пор в этой
сфере, и не владели бы
этим всем, и не помогали людям,
если бы это было все безрезультатно.
Но за каждое
нужно платить.
Также бывали и такие случаи, где у человека,
как говорится, бывает, что
нет возможности
оплатить это и сделать это,
потому что
нет той возможности.
И человек расплачивается,
ну это больше, нет таких
случаев практически, это был всего лишь
один, расплачивается
либо своим здоровьем, либо своим
счастьем, либо своей Любовью,
либо своей красотой,
либо своим каким-то благополучием,
для того,
чтобы это не отбиралось с твоей жизни.
Да, оно
отдаётся.
Но я никогда не брала
этого всего, я не себе это беру.
Это то, что просится.
На самом деле
нечисть, которая есть в приходе,
и те, которые
сущности, можно сказать,
это большой,
можно сказать, организация
целая.
Расскажите, может ли обычный человек защитить себя
от воздействия невидимого мира
или негатива?
Может.
Как может?
То, что венчальные свечки должны быть,
обязательно.
Вот человек направляется
к своему офису,
утречком встал, приготовил
себе там яичницу или
чай попил, пока
поджигаются обязательно
свечи две,
пари должны быть,
обязательно.
То, что вот они должны быть
непочатые,
есть стаканы прозрачные,
необязательно, чтобы они были
подсвечниками, потому что
они должны быть наполнены
именно рисом или же
зерном.
И втыкаешь эти свечи прямо туда.
Это для благополучия,
для очищения, для себя защиту
сделать, чтобы человек
шел
с гордостью. То, что
нету ни сглаза, нету ничего
плохого, вы идете спокойно,
с миром и с хорошей душой.
Каждый день надо делать.
Нет, не каждый день, можно
и раз в неделю. Воскресенье.
Это делается
один раз в воскресенье для того,
чтобы очищать себя
и всю семью.
Вы, значит, поджигаете эти свечи,
но не раньше
10 часов
утра. Это должна
быть цифра 10.
Или же
в 11.
Чтобы оно или в 10, или в
11. Это вы
очищаете свой
лобус. Именно идет
аура защиты семьи.
Очищение. Не для себя,
а для всей семьи.
И для дома обязательно.
Поджигаете.
Просто, если хотите
очинаш почитать, можете,
имейте право. Или же поджигаете
на 10-15 минут
эти свечи. Пусть они горят
спокойно. Вы занимаетесь
просто своими делами.
Но после этого всего вы должны
взять святую воду
с трех церквей.
Эта вода должна быть
наполнена, опять же,
непочатая посуда,
которой никто не пользовался.
Ну, не пьет там
просто взял
вот и выпил. Нет. Новая.
Только через рук своих
вы должны наполнять
себе или в ладонь,
или выливаете, или же
кто-то вам должен выливать в руки.
Три раза. Вы
обмываетесь этой водичкой
и пьете через ладонь. Но
не посередине. Вот
эти ладони, которые вы очищаете
себя, чтобы оно потекло.
Ничего страшного, даже
если на вещь попало, или же
оно пошло просто, ну, на себя
пролили. Это так должно быть.
Но вы три глотка должны
выпить. Это идет
очищение семьи, очищение
своего организма.
Все плохое, оно уходит.
И то, что свечи погорели
10-15 минут,
потушили и все.
Хотите, можете перекреститься,
если вы крестьянка. Не хотите,
можете просто помолиться
перед Богом или перед
Матерью Божией. И вы отправляетесь
со своими делами уже дальше.
Скажите, а вот в таком же аспекте
на любого ли человека можно сделать
воздействие магическое, то есть порчу?
Конечно, на любого.
На любого, но
если у человека
есть защита,
именно от магических
воздействий,
естественно, либо стоит золотая
защита, зеркальная.
Но восковая, конечно,
это пробить ее очень легко,
восковую обычную защиту.
Защиту ставит практик, да?
Конечно. У меня были
достаточно много людей,
которые, допустим,
я смотрела, открываю, смотрю,
у них есть защита. Мне было приятно,
что есть практики сильные, хорошие,
которые могут это сделать
и поставить. И он пришел
просто для того, чтобы услышать
какую-то информацию, желает узнать,
куда он полетит, уедет по работе.
Но большинство
людей ходят без защиты,
без защиты магической,
которая должна быть,
эта защита должна защищать вас
от воздействия. Бывает такое, что
вот кто-то плохое сделал,
побросил на улицу,
как вот некоторые. Нашла там в пакете
какие-то свечи, нашла там,
наступила на улицу, крестик нашла.
Вы, когда находите крестики на улице,
ни в коем случае
их брать в руки. Нельзя
оставить этот крестик.
Обычно это делают на золотых
крестах, но золотой крест
он несет за собой. На монетках.
Столько проклятия на монетках.
Не подбирать это, ни в коем случае,
потому что таким образом они перекидывают,
то есть
не закапывают, как мы это делаем,
не устраняют без
следа, а перекидывают,
дают этой энергетике
плохому негативу,
продлевать свою
сущность, которая
есть, существовать уже
на другом человеке.
Естественно, он питается им.
Но защиту, которую ставим мы,
защита есть разная.
Есть защита ставится на 3 года,
защита ставится
на, получается,
на 1 год, на 3 года, на 7 лет.
Есть пожизненная защита,
которая защищает вас
до девятого рода
вашего поколения. Да, такая защита
не из дешевых, но при такой
защите вы защищаете весь
ваш род.
При этом очищается сначала
род, да,
даже прошлое,
ваш род предков
обязательно, потому что если
есть какая-то родовая программа,
родовое проклятие, это обязательно
нужно снимать для того, чтобы оно не передавалось
в дальнейшем.
Если оно есть, это родовое
проклятие,
и человек ставит защиту.
Естественно, это отпечатается,
и оно останется, и уже никто не снимет.
Поэтому очищается
большая глубокая ошибка
большинства мастеров
и практиков тех, кто не очищает
сначала род
и не устраняет проблему, которая
есть в карме. Карму невозможно
устранить.
Ее только можно
почистить. Но вы можете
самостоятельно благими деяниями
очистить себе карму.
Но защиту, которую ставим мы,
она,
естественно, дает плюсы
вашу карму. Ваша карма уже
не начинает защитывать
ваши плохие деяния,
как мы вот совершили сегодня
вот там с бабушкой за 5 рублей
поругались за цветочком, не хотела
скинуть. Ну, примерно, да.
Либо там встретили негативного человека,
который вот негативно ответил,
и вы принимаете этот же негатив.
Где-то вы там не очень
хорошо отозвались об этом
человеке. Но защиту,
которую ставим мы, пожизненную,
как я и говорила, такую защиту
никто не может поставить.
Я вам скажу так,
что к каждому привязан
такой плохой
сущность. Когда человек
выпивает в больших количествах,
когда человек употребляет
наркотические какие-то,
воздействует на свой организм
наркотики также. Та девушка,
которая не хочет семью, а хочет
большие деньги, она идет по плохому
пути, занимается,
зарабатывает своим телом,
да, уже нечесть
к ним прикрепленная. Вы задавали
мне вот этот вопрос, кому?
К таким людям. Что любят дьявола?
Это искушение, это алкоголь,
это беспорядочность,
это плохие эмоции,
да. Вместо того, чтобы
иногда, когда мы человеку
желаем плохого, а он нам улыбается,
либо мы ругаемся с человеком, а он улыбается
и желает нам счастья, мы сразу переключаемся
на хорошую сторону.
Когда человек с нами начинает опять
отзываться взаимностью,
мы начинаем ругаться с этим человеком ещё больше.
А дьяволу это ему нравится,
и он хлопает. Сколько раз он хлопает
ладоши, столько раз в твою карму
плохое приходит.
И ты потом за это отвечаешь.
То есть их очень большое количество,
скажем, в невидимом мире, да? Очень много.
А если даже бывают моменты,
что вот приходит девушка
просто получить свою информацию.
Что у неё произойдёт?
По любви там, по судьбе как-то.
И то,
что не только к нам идут,
но вот идут к людям тем,
которые, например, открывают торок
карты сразу. Но
они не думают, что на самом
деле действие большое
имеет вот торок карты.
Они,
если есть направление
у человека прямое,
то, что должно быть.
Но если
открывается эта судьба
человеческая, и открываются эти
карты, они
направляются уже к плохому.
Этот негатив.
Нарекающенько это кажется.
И оно идёт уже, всё
ломается моментально.
Судьба девушки,
личная жизнь меняется.
Всё, что вот должно быть,
как бы мальчик или ребёнок, там
девочка или что-то, уже
болезнь какая-то приходит.
Вот уже привязывается всё,
что плохое.
Нежелательно. Вот всех прошу
девушек, чтобы к этому
не были привязаны именно
картам торок. Лучше пусть
Мам, но я ещё хочу сказать
то, что... А это уже
плохое. Я вот
объясняла же. Торологи, да.
Мы приходим к мастеру, мы хотим
узнать информацию, открыть свою
судьбу, посмотреть своё будущее.
Естественно, для удостоверения,
что было в прошлом, обязательно вы
скажите. Да, это нужно
задавать такие вопросы. Как
выбрать правильного?
Практика, экстрасенсы.
И, конечно, расскажите мне о прошлом.
Человек начинает сразу понимать,
что он попал к правильному человеку.
Но настоящим
практикам, настоящим
экстрасенсам, магам
не нужны карты.
Я вам это объясню и прилюдно.
Пусть на меня кто-то обидится,
пусть кто-то не обидится. Если он
ясновидящий, зачем
ему карты?
Это всего лишь инструмент
подтверждающий.
Я, если я вижу
человека и вижу его судьбу,
я её расскажу и так.
Но торологи, которые берут
карты и открывают карты первым
делом, не спрашивая вашего имени,
вашей даты рождения,
ваше крещение,
крещённое, не крещённое,
к какому
исповеданию вы относитесь,
обязательно
не спросят ли у вас, извините, что я
скажу такое слово,
чистые ли вы, есть у вас
месячных или нету.
Это обязательно нужно.
Потому что открывается судьба человека.
Женщина должна быть чистая,
если это девушка.
Обязательно эти нюансы,
не учитывая,
люди, это
магия, это серьёзно.
Это не значит, что каждый второй может
этим владеть и вперёд.
Это избранные люди.
На данном моменте в нашей жизни
стало их очень много.
Я вам скажу так,
что любая вещь — это
инструмент.
Эта вещь, допустим, она ничего,
вот красная ниточка,
та же из Урусалима.
Вы уверены, что не каждая из Урусалима?
Пока вы не купите
её именно оттуда, или вам не привезёт
у вас какой-то знакомый.
Любой, как мы
говорим, любая вещь,
которая бы не была, любая,
её нужно заговорить
в правильное русло, чтобы она вам помогала.
Но есть некоторые
вещи, которые, наоборот, закрывают.
Та же ниточка,
она заговаривается на каждое имя человека,
заговаривается на вашу
дату рождения и на направление.
Для чего она вам нужна?
Для очищения себя.
Та же, как мама говорит, и можно свечами
очиститься. Та же, благодаря
обычной ниточке можно очистить себя.
Та же
можно от глаза её носить.
Очень много направления.
Но после этого нужно правильно с ней вестись.
Если вам обычно её завяжет
там любой другой человек,
она вам никак не поможет.
Или вы говорите мне, что вы носите с собой
такую вещь, вот вы купили,
и мне сказали, что вот она на даче.
Откуда вы знаете,
что она вам не закрывает вашу дачу?
Может быть, нам вы расскажете
свои инструменты в работе?
Самый главный инструмент — это я.
Наверное, это будет правильно.
И каждый человек
себя так и назовёт, достойный
практик,
он так себя назовёт. Главный инструмент —
это я, потому что я владею той силой.
Могу её больше
в напоре дать, меньше дать её
в напоре, либо вообще её не отдавать.
Естественно,
у нас имеются атрибуты.
Ножи.
А карты самые обычные.
Даже я предлагаю
человеку прийти со своей колодой
карты, на которой он должен
посидеть.
И потом открывает
ту колоду перед ним.
Потому что наполняется
именно его энергией.
И открывается его судьба.
Не открывается то, что я открываю всем.
Атрибутов на самом деле
много.
Это те же и свечи,
это те же и карты,
это те же и
травы всяческие, которые
освещаются.
Это может быть, конечно,
обязательно вода, обязательно.
Бывает такое, что
нужна именно земля.
Это то, что нужно. Атрибутика
обычно, с чем работает я,
это свечами,
это мамины мои ручки.
Это, конечно, приглашение
помощников
из другого мира.
Обязательно. Иногда они нужны
очень, и без них
не обойтись. И также нужно
их пригласить, и с благодарностью
их отправить. Бывает, что
они как просят свою плату,
им её нужно дать.
Можете ли Вы использовать свои силы, свой дар,
свою магию для получения личной выгоды?
Нет.
Смотря в чём.
Вот как говорят некоторые,
ну как это, себе не помочь
и быть таким сильным.
Могу помочь.
Но если я помогу
себе, либо маме,
либо ещё кому-то,
я теряю в своей семье
самого любимого человека.
Такая плата.
Да. У нас плата совсем
по-другому происходит.
Так же, как и не хотела
мама рассказывать историю про
брата и
отца, потому что
когда ты спасаешь
одного, естественно, у тебя плата
идёт второстепенно.
Ты платишься другим человеком.
Если другой человек
может оплатить эту услугу
деньгами, либо
какими-то вещами, которые не нужны
для обряда, бывает, что
она ничего не просится,
как бы это небольшие деньги
совсем.
Но в этом случае
я могу себе помочь только в одном.
Это защита
и очищение
после обрядов.
Настоящие. Потому что
я против себя
не могу
пойти. Не могу
пойти против своей матери.
Не могу как-то сделать благополучие.
У нас вообще есть защита наша.
Сильная защита.
Это единственное, что мы
можем сделать для своей семьи.
Есть ли у вас какие-то
этические свои правила, то, что вы вообще
не делаете, о чём вас смогут попросить, допустим,
клиенты?
Ну, конечно, есть.
Например, человек, если просит
на смерть делать человеку,
я на этого не пойду.
У меня семья.
У меня дети.
Вы понимаете, это очень
ответственность
и большая как бы...
Ну, это страшно говорить
по поводу этого.
Да, лучше вытащить человека с того света.
Это с большим удовольствием.
Но навредить всегда легче.
Навредить
всегда легче. Я вам скажу даже
больше. Всегда дешевле.
Расскажите, как вы
видите, как вы понимаете, что у человека
есть подселение, сущность какая-то?
И как вы вот с этим
справляетесь, как помогаете в этих случаях людям?
Ну, как чувствуешь?
Ну, как-то видите по человеку,
возможно, или как?
Как видеть по человеку, если в нём живут две энергии?
Либо энергии сразу
одного, а то подавляются.
Конечно, это сразу заметно.
Это невозможно.
Да, при обычных людях,
при обществе вы можете
этого и не заметить.
Этот человек, может подселение быть
с самого рождения. Не допустим
прихватить его. Либо подселение
может быть в течение жизни, а может даже
быть и с рождения.
Вы никогда не поймёте, что у человека есть
одержимость.
И в нём живёт абсолютно
другая сущность, которая владеет
ею и делает из человека
буквально все греховные
которые есть в жизни.
Ну, большинство суицидами
становятся люди, которые уже
привязаны к сущности.
То есть сущность приводит
человека к суициду?
А для чего?
Что она получает в этот момент?
Душу получает.
То есть, получается, сущность
может заполучить душу,
правильно? Конечно.
А для чего?
Это сила.
Чем больше душ,
чем больше губятся такие души,
тем больше силы.
Расскажите, а встречались ли Вы
в своей работе
с такими сущностями,
скажем так, ночными,
которые приходят к женщинам и мужчинам,
инкубы, сукубы, в сексуальных сновидениях?
И при этом у них
забирают энергию.
Было такое, было, конечно.
Даже
был момент такой, что
сущность, то, что
приходила к женщине,
и он с ней
как бы, ну, как говорите Вы,
что занимался.
И она
оказывается в течение
трех дней, она скончалась.
Но скончалась
не своей смертью, она повесилась.
Эти люди, которые
привязанности имеют
к этому, но я Вам скажу,
это просто...
Женщина была вся уродливая.
И тело, и лицо.
Это страшно было.
Это же сущность
издевается над человеком.
Ну, и ей, допустим, никто не верит?
Не верит, конечно, не верят в это.
Многие есть случаи, что
не верят и не...
Хотя даже слушая, что она с ума сошла,
ее надо отправить в сумасшедший дом.
А нет, это на самом деле
то, что привязанность, сущность
и пользуется ей.
А как Вы считаете, в чем причина? Почему они приходят?
Это и есть проклятие.
Проклятие, и бывает,
что одинокая женщина,
бывает, ну, большинство к
одиноким женщинам это прикрепливается.
Если на роду
было проклятие, именно на
печать одиночества.
Причина может быть наслана специально,
допустим,
сделана так, чтобы эта сущность,
чтобы эта девушка страдала, и вот таким
образом она вышла из ума,
и чтобы у нее были причины
на вескую смерть.
И...
Либо родовое, которое есть, именно проклятие,
либо она его каким-то
зазывала образом, как-то
в детстве. Магические силы, да.
Магические какие-то, делала ритуалы,
обряды, которые
именно касаемо любви,
привораживала мужчину.
Вы что думаете, сейчас каждая четвертая
выражила мужчину? Приворожила.
И вы думаете,
эти последствия просто так?
Как бы без последствий?
Естественно, это с последствиями, и очень
серьезными. И одна из последствий
может быть и такая.
Скажите, а на вас сущности как-то нападали,
влияли?
Есть, конечно.
Есть, очень часто.
Бывает, довольно часто.
Бывало, что моменты, когда
после обряда
уже отключалось,
и там я не
в силах была до конца
доложить.
Я просто не положила на то место,
где нужно было вот эти вот продукты.
Выпивка, вот это
все не положила. И я
легла у себя дома
спать, и этой сущности,
открывая глаза, она передо мной.
Я аж понимаю, она не уйдет, пока я не
поеду на кладбище, чтобы переложить именно
в то место, чтобы она могла взять.
Они же не могут это все взять,
когда хотят. Я ложу в специальное
место. Бывало очень много раз.
Очень много даже
вспоминать об этом.
Допустим,
даже если я вам скажу, что вот
в нашей студии находятся
два духа, которые нас
слушают сейчас.
Вот, и
они слушают нас, и довольно
им интересно слушать.
И тут есть неупокоенная
душа бабушки, которая
ходит, но она никому не вредит.
Это бабушки.
Это ваши? Нет, конечно.
Которым интересно слушать. Они как
сюда попали? Ну, как они попали?
Им не обязательно открывать что-то.
То есть они не с кем-то приходят? Они могут сами прийти?
Они могут сами прийти. Есть гуляющие
души, которые гуляют на улицах.
Есть, которые
вот, допустим, хозяева. У каждого
здания есть свой хозяин.
У каждого.
Скажите, пожалуйста, вы рассказывали, что
вы знали, что у вас родится дочь, да?
Вы знали, что
у нее будут способности, да, и более
такие необычные. Конечно.
Скажите, возможно ли такое, что
человек может
отказаться от своих способностей
или же не принять это,
можно сказать, породу, да, дар?
Ну, если, как вам сказать,
ошибочно, если там
мы как бы расположились... Отказаться невозможно.
Нет, невозможно.
Но если родился вместо нее
мальчик, конечно,
мы можем отказать это всего.
Мальчики тоже имеют способность,
но нельзя. Нельзя, потому
что у них укорачивается жизнь
очень быстро.
И если, конечно,
рождается мальчик, уже дар прекращается.
Вы знаете, что вот задали
этот вопрос, да?
Что она может отказаться
от этого или всего. Возможно ли
отказаться? Нет.
Никак.
Я не имею права.
Или она не имеет права от этого отказаться?
Я не имею
права отказаться. Это мой крест,
и я должна его нести правильно.
Если я не работаю,
я теряю свою силу.
Спасибо вам большое,
Диана, испанка, за то, что вы согласились
с нами встретиться, поучаствовать,
поделиться своим опытом, практикой.
И вам спасибо, что пригласили,
что существуют такие люди,
прекрасный телеканал. Знаете,
сегодня, когда я ехала,
я не зря ехала, потому что
я чувствовала, что есть такие
добрые сердца. Спасибо съёмочной
группе всей
за ваше хорошее
настроение, за ваш мир, который
частичку вы несёте в этот
прекрасный мир,
можно сказать.
Спасибо вам большое, что вы были с нами. Всего вам
доброго. Берегите себя.
Здравствуйте.
В эфире
«Контроль теней».
Каждый человек в своей жизни
многократно сталкивается
с магией и тем, что
необъяснимо. И, столкнувшись
с этим, зачастую
он забывает, хотя следствие
остаётся.
И вот вопрос. Что
такое магия?
Ложь или правда?
Магия существует
и она
реальна. Если бы магия
была фантазией или
обманом, она бы не
просуществовала на протяжении
стольких тысяч лет.
И на протяжении всего
этого времени она
прельщала и прельщает
по сей день массы
людей. Магия
древнейшая и
самая многочисленная
религия — религия
сатаны, адептами
которой являются
даже атеисты.
Именно поэтому все пророки
во все времена говорили
о недопустимости
занятий магией, что
магия низводит в ад.
И тем не менее
некоторые религии,
изначально построенные на
истинных учениях, привнесённых
пророками, на сегодняшний день
откровенно занимаются
магией, проводят различные
магические ритуалы,
приношения,
жертвования. Но ведь пророки
этого не делали.
И более того, завещали
этого не делать.
Все эти действия
навязаны дьяволом,
так же, как и попрошайничество,
якобы у Бога
материальных благ,
здоровья.
А ведь пророки говорили,
ничего не стоит просить у Бога,
кроме спасения
Души.
Получается,
те, кто должны были бороться
и противостоять магии,
откровенно служат
сатане.
Чем же она столь привлекательна,
когда люди,
зная о губительности,
и тем не менее променивают
вечно на сиюминутно,
призрачно,
материально?
Да, невидимый мир
существует,
и он многообразен,
как океан,
полон неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья,
мы бы хотели хоть немного
разобраться в том,
чем на самом деле является магия,
почему она столь
соблазнительна,
и как на самом деле устроен
невидимый мир.